сделать:
	Настройка дефолтная текстура, чтобы при создании каждый раз не указывать ее.
	Рамку сделать потолще, чтобы мышой попадать чаще =).
	#Разделители расположить по по дефолту сеткой.
	?Возможно ограничивать некоторые проперти относительно других. например двигать разделители если они за размером виджета.
	Сделать разделители отсчитываемыми с краев

баги:
	#После обновления разделителей не обновляются регионы.Потому что мы подписаны на смену пропертей выделенного объекта, а там меняются все.